iOS и iPad OS 15:
- Приложения iPadOS теперь могут продолжать использовать камеру, представляя несколько окон и являясь единственным приложением на экране.
- Инфраструктура Create ML теперь доступна в iOS и iPadOS 15, открывая новые возможности для создания динамических приложений с использованием машинного обучения на устройстве.
- Новая функция "Распознавание текста" (Пока не доступна на русском языке) Её можно найти по адресу «Настройки», «Основные», «Язык и регион», «Онлайн текст». После этого ваш
айфон начнёт видеть текст везде — и в приложении камеры, и в галерее, и даже на картинках в Safari.
- Spotlight тепень может искать текст на снимках.
- Появилась возможность отключить ночной режим камеры.
- Появилась настройка скорост и воспроизведения видео.
- Siri теперь распознаёт речь непосредственно на устройстве, а не отсылает данные.
- В Safari Нижняя панель вкладок переработана и теперь отображается под содержимым страницы. Также доступна опция отображения адресной строки вверху.
- Чтобы загрузить файл, отображающий содержимое приложения в отчете о конфиденциальности приложения, выберите «Настройки» > «Конфиденциальность» > 
«Запись действий в приложении»
- Уведомления получили небольшой визуальный редизайн и новую функцию «Фокус». Теперь вы можете настроить несколько режимов работы телефона, 
планшета и Apple Watch в зависимости от типа занятости.
iOS и iPadOS 15 .1:
- Будильник теперь корректно активируется в приложении "часы".
- Появилась поддержка SharePlay.
iOS и iPadOS 15.2
- Появилась функция "Записи активности приложений", позволяющая сохранить сводку записи датчиков, доступа к интернету и т.д на устройстве.
- Устаревшие контакты были добавлены в iOS и iPadOS 15.2, что позволяет пользователям назначать людей в качестве унаследованных контактов для своих учетных 
записей в рамках программы Digital Legacy.
- Автовызов теперь можно настроить для использования одного из двух методов вызова службы экстренной помощи: удерживание боковой кнопки вместе с кнопкой 
громкости или быстрое многократное нажатие боковой кнопки. Оба метода теперь показывают более длинный 8-секундный обратный отсчет перед экстренным вызовом.

