- Отсутствие донеприемлемого контента: дискредитация по 
 половому признаку, насилие, порнографический контент.
- Приложение, разработанное для детской аудитории не должно передавать информацию о них 3-им лицам, 
а также иметь возможность покупки товаров без помощи взрослых
- Медицинские приложения должны предоставлять достоверную информацию о
проведенных исследованиях, и не должны проделывать диагностику здоровья,
пользуясь только датчиками телефона
- Приложения для калькуляции дозы медикаментов должны производиться специальными
 мед учреждениями, или одобренными FDA организациями
- Приложение должно содержать информации о службе поддержки и как с ней связаться.
- Приложение обеспечивает сохранность информации пользхователя и не передает ее 
третьим лицам.
- Приложения для сообщений о преступной деятельности должны сотрудничать с правохрантельными органами.
- Наличие работающих URL.
- Тестовые версии приложения не допускаются в App store – отправляются в TestFlight
- Превью приложения должно показывать его непосредственную работу, чтобы пользователь понимал, что
он скачивает.
- Название приложения уникально и не должно содержать больше 30 символов и не включает цены, 
термины, которые нехарактерны для метаданных.
- Если приложение требует установки дополнительных источников – должно выйти 
уведомление для пользователя о необходимости установки из этих источников.
- Приложение не должно предлагать и требовать перезагрузки системы, либо поощрять
изменения в системе (отключение WIFI, отключение настроек безопасности).
- Приложения могут использовать только общедоступные API-интерфейсы и должны 
работать в поставляемой в настоящее время ОС
- Приложение должно спрашивать юзера о записи визуальных или аудио 
записей и всегда показывать, когда ведется запись.
- Для лиц до 13 лет аутентификация с помощью лица не должна использоваться
- Приложение не может использовать "непубличные API".
- Приложение не может переназначать привязанные клавиши 
устройства, не предназначенные для подобного использования (переназначение блокировки на снимок экрана).
- Приложение всегда должно запрашивать доступ у пользователя к возможностям вне своего функциолнала (список контактов, шалерея и т.д).
- Приложение не должно иметь доступа к папкам и файлам вне директорий 
контейнера и документов.
- Приложение может обновляться только через магазин приложений.
- После загрузки приложение должно поддерживаться в рабочем состоянии, оно не должно прекращать свою
работу через несколько дней.
- Названия продуктов Apple должны быть указаны без опечаток.
- Если приложение использует сеть, оно 
не ипользуется ей через сторонние браузеры.
- В приложении не должны упоминаться
сторонние платформы (к примеру, "Также
доступно для Android!").
- Приложение не может использовать
устаревшие интерфейсы (например, 
колесо iPod)
- Многозадачная функциональность приложения может быть доступна только для 
его исходных целей (то есть для VoIP, проигрывание аудио, определение 
местоположения, завершение задач, локальные уведомления, и т. п.). Это значит, что в 
общем случае приложение не может работать в фоновом режиме и должно быть 
закрыто, если оно не используется.
- Приложение должно быть функциональным, простая реклама, одна книга, страница браузера не могут
быть приложениями.
- Приложение должно соответствовать заявленному функционалу
- Приложение не может ограничивать пользователей в выборе геолокации или
мобильного оператора
- Приложение должно стремиться хранить минимальное количество данных в 
iCloud: Все, хранящееся в iCloud, должно быть создано пользователем. Информация, 
которую можно загрузить или восстановить, не должна попадать в iCloud.
- Приложение не может использовать геолокационные службы без разрешения.
- Все ссылки в коде приложения должны
работать
- Геолокационные службы не могут
использоваться для автономного контроля
транспортных средств или вызова служб 
скорой помощи.
- Приложение не может использовать
уведомления без согласия пользователя.
- Уведомления должны рассылаться через Apple Push Notification API, при 
помощи APN ID
- Уведомления не должны содержать личных данных.
- Приложение не должно распространять личную информацию пользователей 
через Game Center.
- Рекламные баннеры должны скрываться, если реклама недоступна (отсутствует подключение к интернету).
- Приложение должно уважать авторские права Apple и других сторон.
- Механизм встроенных покупок не может использоваться для приобретения 
товаров и услуг, использующихся вне приложения.
- Механизм встроенных покупок не может использоваться для сбора средств на
- Механизм встроенных покупок не может использоваться для покупки лотерейных
билетов напрямую из приложения.
- Приложения, которые поощряют пользователя использовать устройство так, что 
оно может быть повреждено не будут одобрены.
- Приложение не может запрашивать личные данные (например, email) 
пользователя, чтобы функционировать.
